# Mighty Ducks Hockey League

## Task1
Este sitio fue creado en base a las siguiente especificaciones establecidas por parte del cliente:
> Hola, aquí están mis ideas para el sitio web. No son elegantes, pero deberían darte una idea de lo que estamos buscando. Podemos preocuparnos por un aspecto más bonito para el sitio más tarde. Por ahora, me gustaría centrarme en ofrecer un contenido básico sobre la liga para nuestros miembros actuales y potenciales y sus padres. (Y no, no todo el mundo en nuestra liga está en Facebook, necesitamos nuestro propio sitio). Hay lugares en el boceto donde me gustaría que pusieras nuestro logotipo y algunas imágenes (ver archivos adjuntos). Para el contenido de muestra de cada página, puedes usar lo que hay en el boceto. Probablemente añadiremos más contenido más adelante. Por ahora, puede enviarme un archivo zip de la página web una vez que que hayas terminado.
## Task2
Se actualiza el sitio en base a las nuevas necesidades y especificiones del cliente, las cuales se detallan a continuación:
> Hola, gracias por el borrador. Parece que el contenido es correcto, pero tenemos algunas ideas adicionales sobre el aspecto que debería tener. Uno de nuestros padres es diseñador gráfico. Ha echado un vistazo a las páginas que nos has enviado y ha creado las dos alternativas de diseño adjuntas. Queremos que tú decidas cuál queda mejor. Puedes enviarme otro archivo zip para el sitio web con las actualizaciones. BTW, también he adjuntado imágenes adicionales que se hace referencia en los dos diseños que ella creó.
## Task3
Se adapta el sitio en base a los nuevos cambios pedidos por el cliente:
> Hola, gracias por su ayuda con el sitio web hasta ahora. Tenemos alguna información nueva que queremos añadir. Algunos de nuestros padres sugirieron que nos adelantáramos y pusiéramos el calendario de partidos, nuestras normas y políticas de juego en la página web. He adjuntado la información del juego que enviamos por correo electrónico a los padres en el principio de cada temporada. ¿Podríais añadirla? También he adjuntado nuestras reglas de juego y políticas. Nos gustaría añadir esta información también. No debería ser mucho trabajo, ¿verdad? Una vez que tengamos esta parte hecha, tengo un servicio de alojamiento listo para poner el sitio.
## Task4
Nueva actualización de sitio. Se añadieron las características solicitadas que se muestran a continuación:
>Hola, ahora que el sitio está en marcha, los padres han estado pidiendo más. En particular, les gustaría acceder a nuestro formulario de inscripción. He adjuntado el formulario de inscripción que hacemos rellenar a los padres cada temporada. Ahora mismo, lo hacen en papel. Nos gustaría que crearas una página como este formulario. Según tengo entendido tras hablar con uno de mis amigos, necesitaríamos una base de datos para almacenar la información del formulario, lo que requerirá trabajar con nuestro servicio de alojamiento de sitios web. Investigaremos nuestras opciones pero creo que esa parte tendrá que venir más adelante. Por ahora, sería suficiente si pudiéramos ver el formulario, probarlo, enviarlo, y ver otra página mostrando la información que se introdujo en el formulario. Así sabremos que funciona. Necesitamos una forma de que los padres indiquen que están de acuerdo. Sé que no se puede firmar físicamente un formulario en línea. Pero he visto algunos sitios, como para los impuestos, donde hay un espacio para que la gente introduzca su nombre y una fecha en la parte inferior del formulario, y hay una frase que dice que al introducir su nombre a continuación, están autorizando el formulario. Además, en otro orden de cosas, nuestros nuevos padres a menudo tienen problemas para encontrar dónde se juegan nuestros partidos. ¿Podríais añadir mapas a las ubicaciones de los partidos en la página de información de los partidos?